Look at the picture. Listen and look. There is one example.
Nhìn vào bức tranh. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
What are you all doing?
Các bạn đang làm gì vậy?
We're on safari.
Chúng mình đang đi safari.
Are these all your friends?
Đây đều là bạn của bạn à?
Yes, but one is my brother John.
Vâng, nhưng một người là anh trai John của mình.
Which one?
Người nào?
He's the one pointing at a bird.
Anh ấy là người đang chỉ vào con chim.
Can you see the line?
Bạn thấy đường nối không?
This is an example. Now you listen and draw lines.
Đây là ví dụ. Bây giờ bạn nghe và vẽ các đường nối.
One
Một
Look at Sally.
Nhìn Sally kìa.
What's she doing?
Cô ấy đang làm gì?
She's giving a banana to a monkey.
Cô ấy đang đưa chuối cho khỉ.
The monkey is very hungry.
Con khỉ rất đói.
Yes, it is. It wants two bananas.
Đúng vậy. Nó muốn hai quả chuối.
Two
Hai
Who's the boy wearing a green t-shirt?
Cậu bé mặc áo phông xanh lá là ai?
Which one?
Cậu nào?
The one drawing a hippo.
Cậu đang vẽ con hà mã.
Oh, that's Paul.
Ồ, đó là Paul.
Wow, I like his picture.
Ồ, mình thích bức tranh của cậu ấy.
Three
Ba
That's a beautiful lion.
Đó là một con sư tử đẹp.
Yes, and it's very big.
Đúng vậy, và nó rất lớn.
Who's the boy taking the photo?
Cậu bé đang chụp ảnh là ai?
That's Sam.
Đó là Sam.
Does he like taking photos?
Cậu ấy thích chụp ảnh không?
Yes, he does. And he's very good.
Có. Và cậu ấy chụp rất giỏi.
Four
Bốn
What's Mary doing?
Mary đang làm gì?
She's reading a book.
Cô ấy đang đọc sách.
What is the book about?
Cuốn sách về gì?
It's about lions. She loves learning about animals.
Về sư tử. Cô ấy thích tìm hiểu về động vật.
Five
Năm
Four
Bốn
Three
Look at the lion.
Nhìn con sư tử kìa.
What is the lion doing?
Con sư tử đang làm gì?
He's taking a picture of a tree.
Nó đang chụp ảnh một cái cây.